A quindici anni si trasferì a Minneapolis per tentare la fortuna. Qui lavorò come modella con la sorella per un atelier di moda. Quattro anni dopo si trasferì a Las Vegas dove incontrò Prince, allora impegnato a girare il mondo con il suo show popolato da belle ragazze, molte delle quali poi lanciate nel mondo dello spettacolo. Egli ingaggiò la ragazza e le diede il nome d'arte di Carmen Electra. In quel periodo incise anche un disco. Quando Pamela Anderson uscì dal cast della serie Baywatch, Carmen venne ingaggiata per sostituirla.
