È apparsa in diversi film commerciali, tra cui Good Burger (1997), la farsa/horror Scary Movie (2000), nel remake in formato film della serie televisiva degli anni settanta Starsky & Hutch (2004), nei film Hot Movie e Epic Movie (2006), in Meet the Spartans italianizzato 3ciento - Chi l'ha duro... la vince (2008) ed infine in Disaster Movie (2008).

Divenne anche testimonial della birra Budweiser.

Nel 1999 recita la parte di Esmeralda in Vacanze di Natale 2000, film dei Vanzina, a fianco di Massimo Boldi e Christian De Sica. È apparsa nella puntata 1x21 di Dr. House - Medical Division, Il caso House, nel ruolo di se stessa.

Ha creato una serie di produzioni di striptease della quale è produttrice, intitolate Carmen Electra Aerobic Striptease e realizzate in una serie di DVD che uniscono i tradizionali striptease a lezioni di aerobica. È apparsa come modella su Playboy nell'aprile del 2003, ma non è mai stata una Playmate.

Nel 2005 fonda la NWWL (Naked Women's Wrestling League), federazione di wrestling spettacolo, in cui le atlete si oppongono tra loro nude. Successivamente conduce il programma Chart Blast per MTV.


